# Краткое описание проекта

При создании данного проекта мы выбрали следующие технологии: на бекенде - go, на фронтенде - js (react + redux). Основной плюс данных технологий состоит в их актуальности 
и современности. Go - довольно популярный и приятный язык для разработки серверов, react - пожалуй, лучшая библиотека для создания пользовательских интерефейсов, 
redux - лучшая библиотека для управления данным в веб приложении.

# Что удалось реализовать

Хотелось бы отметить, что почти все нужные разделы были сделаны, пускай и с данными "заглушками". Расписание, общий чат, задания, прогресс профиля - всё это вы можете увидеть
в данном проекте.

# Преимущества проекта

Система авторизации на бэкенде была грамотно спроектирована, как и все модели баз данных. Почти завершена разработка парсера excel таблиц, чтобы пользователям, имеющий 
соответствующие права было удобнее заливать расписание занятий. Со стороно фронтенда грамотно построен главный reducer, благодаря этому ненужные ререндеры страницы просто невозможны, также предусмотрены все состояния работы с данным: fetch requested - отображается спиннер загрузки, fetch success - отображаются данные, fetch failure - отображается
сообщение об ошибке, благодаря этому пользователь всегда в курсе, в каком состоянии приложение на данные момент.

# Какие были трудности

К сожалению, нам так и не удалось связать бэкенд с фронтендом, основной причиной этого стало то, что свзять этих дву составляющий мы откладывали до последнего, потому что считали,
что сделать это будет крайне просто, но на деле оказлось иначе.
